# 簡単な利用規約

* 良くない発言は良くないね
* 基本的にはメ○カリがちょっと緩く運営しているみたいな感覚でええよ
* 児ポとか薬とかは取引しないでね
* 赤ロムとか金券とか制服とかは好きに取引してね
* 商品プロフィールに外部での取引の誘導とか参考URLの貼り付けは好きにやってね
* 資金に余裕のない未成年は高い買い物しないでね
* サーバーに迷惑かけないでね
* プロフィールに住所とか書かないでね
* 取引は基本的に14日で終わらせてね

# 利用規約の詳細

## 1.発言についてのガイドライン
* 誹謗中傷や暴言については、見つけ次第発言したアカウントへの通告、またはアカウントのロックを行います。
* サーバーへの負荷または当サイトの衰退を仄めかすスパム投稿については、見つけ次第該当アカウントを削除させて頂きます。
* 政治や宗教に関する発言もなるべくお控えいただきたいですが、独り言を超えない範囲またはネットミームとして観測できる物に関しては制限致しません。

## 2.取引ガイドライン
* 基本的に商品は早い者勝ちです。但し、商品タイトルに専用と明記してある場合は取り置きが優先となります。
* 当サイトは人と人を繋げることを目的としたWebサイトであり、個人間の金銭を含めたトラブルを必ず対応できる状態ではございません。予めご了承ください。
* 単純所持が法律で罰せられている商品の出品や購入は、ご遠慮いただいております。見つけ次第、該当アイテムを削除させて頂きます。
* 商品の取引記録は、商品の相場の確認や当Webサイトの実績として個人情報が特定されない範囲で公開させて頂きます。

### 2-1.未成年者限定取引ガイドライン
* 未成年者は、原則として2万円以上の商品を購入できません。
* * ただし、アルバイトや自営業等で売上を確保している場合は、その月給までの価格の商品を購入する事が出来ます。
* * ただし、商品購入と同じまたはそれ以前のタイミングで商品代金の全額を一括でお支払いいただける場合は、当ガイドラインには該当致しません。

## 3.プロフィールガイドライン
* 自己プロフィールで「取引時に身分証の提示が可能」にチェックを付けている場合は、商品購入/売却時に取引相手から身分証の提示を求められた場合、身分証の画像を送信する義務を負います。
* 自己プロフィールでの住所や顔写真等、ディープな個人情報の公開はご遠慮ください。
* 生年月日を偽る行為はご遠慮ください。生年月日を非公開にすることも出来ますが、設定に関わらず成人しているかどうかは公開されます。

## 4.トラブルガイドライン
* 購入者と販売者の間で取り決めをしていない限り、取引成立から商品発送までの期限は14日間です。これを過ぎた場合、購入者は一方的な取引のキャンセルができるものとします。
* 購入者と販売者の間で取り決めをしていない限り、取引成立から代金支払いまでの期限は14日間です。これを過ぎた場合、出品者は購入者からキャンセル料として商品代金の10%相当を請求でき、一方的な取引のキャンセルができるものとします。
* 万が一詐欺被害に遭遇した場合は、Webサイトの管理者にお問い合わせください。

## 5.サーバーガイドライン
* サーバー管理者が許可せずにDDoS攻撃等のサーバーに異常に負荷をかける行為を行い当Webサイトの運営に支障が出た場合、損害賠償として実費を頂く場合がございます。
* サーバー管理者が許可せずにXSS等のサーバーの内容を不当に入手する行為を行い当Webサイトの運営に支障が出た場合、損害賠償として実費を頂く場合がございます。